Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Thug bought slave run away.po
Languages: zh_tw

source: Now's my chance for freedom! You think you own me? Ain't nobody owns me!
zh_tw: 現在是我獲得自由的機會！你以為你擁有我？不是沒有人擁有我！

source: Screw this, I serve no one! Now's my chance to run!
zh_tw: 擰這個，我沒服務！現在是我跑的機會！

source: So long, sucker!
zh_tw: 這麼久，傻逼！

source: So long!
zh_tw: 太長！

source: Don't try comin' after me! I won't serve you!
zh_tw: 不要試著跟我說話！我不會為你服務！

source: Screw you! I ain't servin' nobody!
zh_tw: 去你的！我不是'沒有人！

source: Run for it!
zh_tw: 跑吧！

source: You'll never catch me alive!
zh_tw: 你永遠不會讓我活著！

source: You'll never keep me down!
zh_tw: 你永遠不會讓我失望！

source: Now that we've made some headway from the slavers, I'm outta here...
zh_tw: 既然我們已經從奴隸那裡取得了一些進展，我就離開這裡......

source: The slavers are all outta sight, so this is where I love ya and leave ya, stranger...
zh_tw: 奴隸們都離開了，所以這就是我愛你的地方，離開你，陌生人......

source: I got better things to do than follow a mug like you
zh_tw: 我有更好的事情要做，而不是像你這樣的馬克杯

source: I got business to take care of. Don't like it, kill me.
zh_tw: 我做生意照顧。不喜歡它，殺了我。

source: Believe it or not, I actually got shit to do.
zh_tw: 信不信由你，我真的有事可做。

source: I don't exist to serve you. I got a life waiting for me, funnily enough.
zh_tw: 我不存在為你服務。我有一種生活在等我，有趣的是。

source: I'll be damned if I'm gonna stick around a chump like you!
zh_tw: 如果我要像你這樣的笨蛋，我會被詛咒！

source: So long!
zh_tw: 太長！

source: Alright. I'm decided. Free food... tolerable company....
zh_tw: 好的。我決定了。免費食品......可以容忍的公司....

source: Well, I guess I kinda owe you for freein' me. Plus you ain't too annoying to be around...
zh_tw: 好吧，我想我有點欠你的權利。另外，你也不會太討厭...

source: I'm decided. You rescued me from my cage. An' I got nothin' better to do.
zh_tw: 我決定了。你把我從籠子裡救了出來。一個'我沒什麼'做得更好。

source: So, I'm gonna stick with you. Count yourself lucky to have me with you, heheh.
zh_tw: 所以，我會堅持你。 heheh，算你自己很幸運能和我在一起。
